---
layout: post
title:  "Prueba de articulo dos"
date:   2017-07-19 12:58:00 -0500
categories: hola
tags: hola mundo como
description: Youll find this post in your _posts directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes.
comments: true
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Igitur ne dolorem quidem. Audeo dicere, inquit. Quid iudicant sensus? Quid sequatur, quid repugnet, vident. Certe, nisi voluptatem tanti aestimaretis.

Et quod est munus, quod opus sapientiae? Erat enim res aperta. Cui Tubuli nomen odio non est? Quae cum dixisset, finem ille.

Cur post Tarentum ad Archytam? Audeo dicere, inquit. Itaque contra est, ac dicitis; Cur post Tarentum ad Archytam? Respondeat totidem verbis. Quis hoc dicit?

Duo Reges: constructio interrete. Quae sequuntur igitur? Venit ad extremum; Tibi hoc incredibile, quod beatissimum. Tamen a proposito, inquam, aberramus. Sic enim censent, oportunitatis esse beate vivere.

Sin aliud quid voles, postea. Graccho, eius fere, aequalí? Non igitur bene. Velut ego nunc moveor. Praeclare hoc quidem. Sed ego in hoc resisto;

Eam stabilem appellas. Quid autem habent admirationis, cum prope accesseris?

Falli igitur possumus. Sed ad bona praeterita redeamus. An nisi populari fama? Recte, inquit, intellegis.

Non quam nostram quidem, inquit Pomponius iocans; Tubulo putas dicere? Nihil sane. Proclivi currit oratio.
{% highlight python %}
import random
import imp
import matplotlib.pyplot as plt
class Perceptron:
    def __init__(self, input_number,step_size=0.1):
        self._ins = input_number # 3
        self._w = [random.random() for _ in range(input_number)] # Arreglo con numeros aleatorios
        self._eta = step_size # 0.1

    def predict(self, inputs):
        weighted_average = sum(w*elm for w,elm in zip(self._w,inputs))
        if weighted_average > 0:
            return 1
        return 0

    def train(self, inputs,ex_output):
        output = self.predict(inputs)
        error = ex_output - output
        if error != 0:
            self._w = [w+self._eta*error*x for w,x in zip(self._w,inputs)]
        return error

#!/usr/bin/env python

# Datos de hombres y mujeres
input_data = [[155,52,1],# Mujer
              [178,71,0],# Hombre
              [166,59,1],# Mujer
              [170,60,0],# Hombre
              [181,74,0],# Hombre
              [159,50,1],# Mujer
              [176,63,0],# Hombre
              [172,70,0],# Hombre
              [158,59,1]]# Mujer

pr = Perceptron(3,0.1) # Perceptron con 3 entradas
weights = [] # Lista con los pesos
errors = []  # Lista con los errores

# Fase de entrenamiento
for _ in range(1000):
    for person in input_data:
        output = person[-1]
        inp = [1] + person[0:-1]
        weights.append(pr._w)
        err = pr.train(inp,output)
        errors.append(err)

h = float(input("Introduce tu estatura en centimetros: "))
w = float(input("Introduce tu peso en kilogramos: "))

if pr.predict([1,h,w]) == 1: print("Mujer")
else: print("Hombre")

print([1,h,w])

{% endhighlight %}
